我再問你一次…
點解要用嫉妒之魔女個名嚟叫我？
你唔係叫我噉樣叫你㗎咩？
雖然唔知係邊個同你噉講
但係真係太過份喇
象徵住禁忌嘅嫉妒之魔女
普通人唔會夠膽講出口
你竟然用呢個名嚟叫我？
講得冇錯喎
哥哥仔你太過份喇
如果冇事嘅話，我走喇
我仲有好多嘢要做㗎
喂！
菲魯特
你係想拖延時間？
你哋係同黨嚟嘎？
唔…唔係啊
喂，等埋我啊！
誤會嚟㗎！我係…
激氣啊
點解呢個世界冇人會對我好啲㗎？
到底點解啊？
點解召喚我嚟異世界啊？
你吟吟沉沉，喺度講乜嘢啊？
唔想死就攞晒身上嘅嘢出嚟啊
你哋幾個好喇喎
你哋仲唔走嘅話，唔好怪我唔客氣嗄
你依家未死負我定啦
唔好阻住我
我有個地方，而家一定要即刻去啊
你真係拮嘎？
喂，做咩諗都唔諗到，都郁手啊？
唔好講笑喇，好痛啊
呢條友自己撞埋嚟喇
你做咩噉拮嘢啊？
唔搶太可惜喇
我哋快啲將值錢嘅嘢搦走啦
奇怪喇
嚟唔切喇
衞兵好快古怪就會嚟
包嘢明明畀羅姆爺爺食咗㗎
點解會噉㗎？
唔通係…
唔通…
弊喇，走啦！
哥哥仔，係咪要蘋果啊？
喂，阿叔…
吓？
你記唔記得你第幾次見到我啊？
第幾次見到你啊？
第一次見到你囖
哥哥仔，係咪要㗎？
真係唔好意思啊
我係個仙都唔仙嘅死窮鬼嚟啊
咩話？唔幫襯就死開啊！
銀包、手機，仲有脆脆同杯麪
着住嘅運動衫同波鞋都冇爛
然後仲有…
唉，噉就太好喇
話晒背脊畀人拮傷係劍士嘅恥辱嚟
好啦，而家發現咗咁多證據
我唯有認命啦
雖然真係好難相信啊
但係唔可以否認…
我真係…返返過去
仲係每次死之後都會返返最初狀態
就係死亡回歸！
明明有返返過去咁犀利嘅能力
竟然要喺死之後先用到
啱晒我呢個人生失敗組啊
既然我已經返返過去
即係話我而家喺第四次嘅世界入面
沙提拉冇救我所以我亦冇需要還返個人情畀
佢噉就好喇
可以忘記晒之前嘅嘢
嗱嗱聲將呢樣嘢賣咗佢
再用呢啲錢同我現代嘅知識
喺呢個異世界享受人生諗起都傻歪歪嘅
係咪啊，大叔？
有咩事啊？
我咩都唔知㗎
唔知道你講緊咩啊
你點解會噉冷淡㗎？
我唔想理人哋啲麻煩事啊
你唔好同我講嘢喇
冇錯唔理你喺邊個世界
大家都係一樣，一樣唔想惹麻煩
不過一定會有人願意幫忙願意出手幫人
願意兩協插刀嘅好人
明知自己重要嘅嘢畀人偷走
喺緊急嘅情況之下
都願意救同自己冇關嘅廢柴
甚至仲幫佢療傷
最後仲咁信任我呢個
自我感覺良心良好嘅廢柴…
就算莎緹拉唔識我都好菲魯特都一樣會
去偷廢章然後艾爾莎個八婆都會…
呢啲事無論重複幾多次都唔會改變
唔通呢啲就係改變唔到嘅歷史？
雖然…
即係相處咗好短時間
但係明知佢哋會死
我真係冇辦法，咩都唔理
喂，阿叔呀
有咩事啊
死窮鬼
我想…問你樣嘢啊
呢頭有冇發生偷竊案啊？
咩都唔壞嘴到問牆問斷你都幾夠僵㗎喎
其實呢啲事喺呢度見怪不怪㗎
不過，啱啱嗰單又有啲特別啊
當然有人喺大街用咗兩三次魔法寫
射咗啲好似箭噉嘅冰柱喺牆上面
不過好快消失咗遲咗一步𠻹
本身仲諗住如果我可以阻止到
廢章畀人偷話唔定…
話唔定乜嘢啊？
我發咗瘋啫
好多謝你啊阿叔
我咩嘢都冇買你都講咁多嘢畀我知。
呢啲係小事嚟啫。
頭先有個同你一樣嘅死窮鬼幫我揾返走失咗個女，我都要多謝佢
唔通呢個都係改變唔到嘅命運？
你做咩少得噉樣衰？
冇咩啊，下次我一定會嚟買蘋果㗎
嚟買嘢嘅就係我嘅客人畀心嘅做嘢
死窮鬼
係
噉嘅話，辦法只有一個
就係喺艾爾莎
去賊贓倉庫之前係菲魯特賊…
到買返個徽章再還返畀莎提拉
唔係莎提拉應該係假名嚟嘅
睇住嚟
今次我一定要用盡我所有辦法
叫佢講個真名畀我知啊
你暗暗沉沉喺度講乜嘢啊？
唔想死就攞晒身上嘅嘢出嚟
我已經體驗咗你哋幾條友嘅衰樣喇
真係煩啊同一件事要四次，我學清楚啦
衞兵
你喺度做乜鬼嘢啊？
果然我喺嗰個時候冇記錯啊
係呢個世界都有類似警察嘅人存在嘅
人嚟啊
嚱 嚱
快啲揾人嚟救我啊
即刻唔好收聲啊，唔好亂嚟啊
唔好啊，聽唔到啊
你哋嘅誠意唔夠我聽唔到啊，警察叔叔
冇嚟𠸏
居然夠膽拋我哋
搞到我真係有少少劣，個心嚟一嚟啊
小小少劣啫…少少啫
你係咁嚴嚟一嚟啫
你而家想走都冇用㗎喇
到此為止喇
哦
呵
紅色頭髮再加埋刻有龍爪嘅騎士劍
唔通係…
萊恩哈魯德？
係劍姓萊恩哈魯德？
所以唔睇嚟今次我唔需要自我介紹
不過呢個稱號對我嚟講仲係太沉重
所以唔知道我少少嘅力量可以幫到佢幾多
但係如果你哋幾個要梗硬嚟嘅話
身為騎士，我就唯有出手反擊
唔好喺度講笑喇，唔會夠佢打嘅
好彩我哋兩個都冇事咋，你有冇受傷啊？
今次真係好多謝大人你出手相救
小人真係萬分感激啊，小人叫菜月昴
小人非常欽佩大人嘅青蓮作風
你唔使咁拘謹㗎喎，輕鬆啲得㗎喇
對方係因為三對二嘅情況
知道唔可以佔到優勢所以先會走嘅
如果得我一個人都冇辦法嘅
佢真係爽朗到冇朋友啊
請問我可唔可以叫你做萊恩哈魯特先生
你唔需要叫我先生喎
阿昴 好自然就會加咗落去啦
我再同你講多一次多謝萊恩哈魯特
聽到我叫救命會趕過嚟嘅人得你一個咋
咩世界嚟㗎？
對大多數人嚟講
同佢哋嗰班人作對真係風險太高喇
所以你頭先唉衞兵係好正確嘅決定嚟
萊恩哈魯特係衞兵嚟？
真係完全睇唔出喎
今日因為我唔係當直所以才會冇着制服
其實我都知道自己嘅外形唔夠粗獷㗎啦
頭先佢哋好似叫你做劍聖喎
因為我屋企比較特別
佢哋對我有好大期望其實真係好辛苦嘅
係喇，阿昴啊
你頭髮嘅顏色同衣着都好特別
仲有個名都係你係邊個國家嘅人？
最近路格尼卡嘅環境比平時亂咗少少
如果你遇到麻煩嘅話
你唔介意可以揾我幫手
不如你同我去賊贓倉庫啊
賊贓倉庫？
都係…冇嘢啦，你當冇聽過啦
之後嘅事, 我唔可以再畀麻煩你㗎喇
我會自己諗辦法
不過如果你可以幫我傳個話噉就好啦
呢層梗係冇問題喇，你想我傳話畀邊個啊？
啊
其實我都唔知佢叫咩名㗎
你有冇見過
一個着白色長袍銀色頭髮嘅女仔啊？
白色長袍銀色頭髮？
仲要係一個好有仙氣嘅靚女？
冇喎，冇見過如果你見到佢嘅話
就同佢講發生咩事都好都唔可以去
賊贓倉庫再同佢講
我一定會幫佢攞返佢畀人偷咗嗰樣嘢㗎，知道喇
如果我見到個位小姐一定會同佢講
多謝你喇，我一定會報答你㗎
好，你小心啲啦
菲魯特個靚妹嘅屋企呀？
呢邊，有呢條路入去再向前行兩條巷啊
唔該晒，多謝你幫手啊兄弟
小事嚟啫兄弟
要堅強生存落去啊
問題係，菲魯特究竟會唔會返屋企「呢」？
希望喺菲魯特去賊贓倉庫之前揾到佢啦
跟住再用我部手機同佢交換徽章
哎呀
唔好意思啊，你冇事啊嗎？
我冇事啊
唔好睇我噉樣啊，其實我好大隻
慢慢嚟
冇事吖嘛，你唔使噉驚㗎喎
我又冇做啲乜嘢？
冇啊，我根本一啲都唔驚喎
你憑咩話我驚啊？
係氣味
人喺恐懼嘅時候會散發出
一種恐懼嘅氣味
你而家就係驚緊
而且，我感受到你嘅憤怒係針對我嘅憤怒
算喇，雖然我係有啲介意
不過而家呢個時候，我唔可以引你騷動
講嘢好得人驚啊，你講嘢噉恐怖
真係晒咗你個靚樣
真係識講嘢
可以隱藏埋你嘅敵意，噉就更加好
係噉我要走先喇，個眼係覺得我哋會再見面
呢度真係人住嘅地方？
應該唔會係因為同阿爾莎大打出手
先搞成噉掛啊
應該冇問題嘅
冇血嘅氣味，雖然有垃圾搞到好臭啊
喂
你喺度裝人哋屋企諗要做乜嘢啊？
真係可惜啊，我屋企冇嘢係值得偷㗎
快啲走啊，得陣啊，唔係你諗噉㗎
收聲啊，睇住嚟喇
停手啊冷靜啲啊，而家唔係唉丼嘅時候啊
去天黑之前
喺天黑之前
你同我消失啊
我都話咗件事唔係噉樣㗎囉
你真係好煩啊
我唔係講咗要你即刻消失㗎咩？
但係我有嘢想
等... 等陣啊，唔該你聽我講完先啊
菲魯特
我係有重要嘅事嚟揾你㗎
你點解會知道我個名㗎？
係咪委託我去偷嘢啊？
做咩唔一開始講清楚喎？
你唔記得係你一開始襲擊我先㗎咩？
你做埋呢啲個無量嘅生意
唔通你覺得偷嘢好自豪咩？
呢啲係為咗生存嘅手段
如果唔噉做嘅話就唯有出賣身體
係喇
你講重要嘅事係咪啊？
快啲講啦，其實我揾你係為咗一件事
就係我想買你偷走咗嗰個徽章啊
我有位客人都好想得到嗰個徽章
你哋係咪生意上嘅對手啊？
與其話係生意對手或者父母嘅仇人嘅話
不如直接話係我嘅仇人仲好啦
聽唔明你講乜啊，算喇
不過對我嚟講只要邊個出價高啲，我就畀邊個
如果你可以令我賺多啲錢嘅咪講嚟聽下囖
點解會噉硬頸㗎？
我已經準備好價值20個
聖金幣以上嘅物件
我想用呢樣嘢同你買個徽章
呢樣係我家鄉好流行嘅流星
呢樣就係流星嘅力量嚟喇
佢可以將時間凍結
喺世上係獨一無二嘅貴重物品
點啊？
覺得點啊？
睇喺嚟唔似係呃人嘅手法
不過呢個真係我嚟𠺢嘛，應該更加靚先啲啱喎
你素顏化妝都有呢一種程度
已經好好㗎喇
好啊，我認同呢件物品嘅稀有性
不過你話可以賣到20個
聖金幣太可疑喇，我真係唔會傻到
咁輕易就相信一個陌生人
隨隨便便講出嚟嘅説話我唔係傻㗎
啱啊啱啊 講得冇錯
貧民街入面有一間賊贓
倉庫嗰度有個好文室嘅
老人家叫囉姆爺爺
攞去畀佢鑑定下囖
果然都係必成噉啊，好啦
我知喇，行啦，即刻出發
快啲行啦，而家就行，但係畀佢鑑定之後
我哋就要喇喇聲走㗎喇
喂
係喇，哥哥仔，你做咩咁心急喎
你全身都出晒汗喇
要健強生存落去哦
貧民街嘅人個個都講呢句説話
係咪咩口號嚟㗎
唔好將我同嗰啲人拉埋嚟講啊
嗰啲人只係得個講字
乜都唔做
佢哋都係冇骨氣，冇毅力
怨天怨地嘅人嚟㗎
你講嘢會唔會太過分喇
我同你講，我同呢度嘅人係唔同㗎
我唔想我成世人都一直喺呢啲噉嘅地方生活落去啊
噉樣20個聖金幣真係可以實現到你嘅夢想？
噉樣至少距離夢想接近多一大步
一個人生活又冇咩負擔，想做乜嘢就乜嘢
一個人嘅話？
冇嘢喇
你做咩笑騎騎噉嘅樣啊？
見到你個樣就怒囉
你唔好介意啦，等陣喇你做乜嘢啊…
等陣呀，我停手呀
一定要順利完成先得啊
依樣淨係得我先至做到
你唔好同我講埋啲我聽唔明嘅説話啊
咬你㗎 唔單止係為咗佢
而係改變等住我嘅命運為咗噉我要
…你摸夠未啊？
呢個就係流星？
呢樣嘢真係連我都係第一次見㗎喎
因為佢好容易壞，所以你拎嗰陣要小心啲啊
如果弊喇嘅話我要死多一次先至得㗎
意思係要再重新嚟過
噉呢樣嘢真係好恐怖喎
如果係我自己嘅話，我會出15個聖金幣
唔係，應該會出20個聖金幣先啱
呢樣嘢好值錢㗎
Yes
係噉我哋就可以成交嘅係喇
係啦為咗慶祝成交
不如我哋一齊嚟飲返杯好好慶祝下呢
等陣先啊
我好想知點解你咁心急啊
生命冇Take Two時間
好寶貴𠺢嘛，我哋要珍惜每一分每一秒
我唔想浪費時間
得喇，得喇
我知道想講乜嘢喇，係喇
哥哥仔，點解你噉想要呢個徽章㗎？
呢個徽章有咩特別啊？
佢真實嘅用途頭比佢嘅外表更加有價值？
所以大家都想得到佢
亦即係話呢樣嘢
比佢流星更加值錢喇
等陣喇飛魯德
點解你冇端端會亂諗嘢㗎？
就用20個聖金幣喇
就用呢個價格成交喇，你唔好再貪得冇厭啦，呃
你個位客人只可以出到20個聖金幣畀你
佢出唔到更高價㗎喇
吓點解你會知呢樣嘢嘎？
感覺已落咗口風喇，你同佢係咩關係啊？
已經冇時間喇，求下你喇飛魯特
就算你噉講都冇用，雖然我認為
你都有資格同我交易
但係喺我個客人委托我先，你求我都冇用㗎喇
其實我…
想要嗰個徽章嘅原因
係因為想將個徽章抹歸原主
我想將個徽章還返畀佢主人
佢主人所以我先至會想要個徽章
淨係噉樣㗎咋，求下你喇
飛魯特
睇呢個哥哥仔個樣又真係唔似講緊大話喎
羅姆爺爺，佢噉講實係呃人㗎
咩叫抹歸原主啊？
唔好笑大人個口啦，有心要講大話都做個好啲
嘅理由啊
我先唔會咁容易畀你呃到啊
菲魯特
係邊個啊？
可能係我客人嚟啊，又會噉早嚟嘅
唔好開門啊，會畀人殺死㗎
邊個要殺人啊？
我先至唔會突然做出呢啲咁恐怖嘅事啊
吓 吓
再會嘅魔女
各位觀眾唔好轉枱啊
我從來都未偷開過精靈個頭
好想試下…
我呢啲憤青只係覺得呢個世界有啲人
實在太野蠻所以一定要企出嚟批
評下啫你個人同你嘅所作所為就係
我頭先講嘅野蠻人啦
我嘅要求只係特一個
係得一個畀返徽章我，佢對我…
非常之重要
到此為止喇
從零開始的異世界生活下星期五
深夜12點7， ViuTV